Você acha que o Jimmy vai gostar?
É tão perfeito. Romântico, mas ainda masculino. Exatamente como o Jimmy.
A linguagem de Shakespeare pode ser difícil de entender.
Então o que nós vamos fazer é
vamos nos dividir em grupos
e vamos encenar cenas de Romeu e Julieta.
Ah, qual é!
Vamos encenar as cenas na próxima semana
com o texto totalmente decorado.
Eu sou o Balthazar. Quem é ele?
Ele é o servo do Romeu.
Deixa eu adivinhar. Você é a Julieta e o Jimmy é o Romeu.
Ele é o Romeu. Mas eu sou a Ama.
Então quem é a Julieta?
"Romeu, ó Romeu, por que és tu Romeu?"
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso superar
Ei Tobster, olha só. A Dra. Sally vem
para a Degrassi - hoje.
Quem é a Dra. Sally?
A senhora do sexo.
Mas ela só vai falar com a oitava série
- é claro.
É claro.
É totalmente injusto.
Ouvi dizer que ela traz tipo, objetos. E ela é bem explícita -
tipo, pornográfica. A oitava série tem toda a sorte.
Certo, pessoal, como discutimos no final da última aula,
hoje vocês vão criar um site
sobre um animal de sua escolha.
Ah!
Podemos fazer sobre um animal específico - tipo a Mama Onu?
Mama quem?
Mama Onu. Ela é uma tartaruga verde ameaçada de extinção
do Pacífico Sul.
Isso parece muito informativo. Sabe,
mas não se esqueçam de se divertir e usar a tecnologia
e sua imaginação, ok?
É disso que se trata, levar a tecnologia
para o próximo nível.
♪ Ela me quer, ela precisa de mim, ela me ama...♪
♪ Mas ela ainda não sabe
Uau.
Toby.
Ei cara, obrigado por me emprestar suas anotações.
É. Sem problemas, Sean.
Sério? Aquele é o irmão do seu amigo?
Você está bem?
Sim... Sim. Bem. Perfeito.
Conforme o homem fica excitado, o pênis se enche de sangue
e ele tem uma ereção.
Agora, se você quiser evitar herpes, AIDS, clamídia
e uma gravidez indesejada, você deve praticar sexo seguro
usando um destes - uma camisinha.
Desça a camisinha sobre o pênis até a base,
deixando um espaço na ponta. Isso é muito embaraçoso,
eu sei disso. Mas é algo que vocês realmente precisam saber.
Proteção para ambos. Sim?
Hum, sim, eu tenho um amigo. Ele tem mais ou menos a minha idade.
Ele e a namorada dele estão tipo, muito sérios.
Estou falando sério, tipo, oito meses.
Mhm.
E ah, como eles devem saber quando
ou se eles estão prontos para, você sabe, fazer isso?
Bem, anatomicamente, fisicamente, vocês estão prontos agora mesmo.
Mas emocionalmente, psicologicamente,
não temos certeza. Você tem que ser capaz de decidir.
Decidir se você gosta do seu corpo-
OK, eu nunca mais vou comer outra banana enquanto eu viver.
Eu acho bom que ela tenha sido tão direta.
Tipo, nem todos nós vamos esperar até o casamento.
Eu vou estrangular o Spinner. Dá para acreditar que ele perguntou aquilo?
Tipo, olá, quem mais nesta escola
está namorando há oito meses?
Bem, e você e o Jimmy?
Tipo, oito meses é muito tempo.
Nosso relacionamento é profundo o suficiente sem sexo.
Olha o que ele fez para mim no nosso aniversário.
É para ser o coração dele.
Parece mais uma pilha de-
Eu acho fofo.
É tão romântico.
Romântico ou-
O quê?
Bem, você deu a ele uma corrente de prata de 50 dólares, certo?
E ele te deu um pedaço de argila? Mas, o que eu sei?
O Spinner está lendo? Rápido, anote a hora.
Ei cara, Shakespeare era demais.
A Julieta tipo, faz isso com o Romeu aos treze.
Sabe, eu acho que ela estava pronta fisicamente e emocionalmente,
sabe?
Ei Romeu, eu já decorei minhas falas.
Eu ouvi dizer que ela fez isso no verão passado no acampamento com o monitor.
Eu tenho namorada. Lembra?
Certo. Ashley você-nunca-vai-passar-da-segunda-base Kerwin.
Spinner é-melhor-você-calar-a-boca Mason.
Olha, tudo o que estou dizendo é que você tem duas lanchonetes
mas apenas uma está vendendo batatas fritas.
E você está realmente desejando batatas fritas.
Cala a boca!
Eu poderia te ajudar com sua tarefa. Eu tiro só nota máxima.
E eu tiro só nota baixa. Então por que mudar as coisas?
Oh. Oi, Sean.
A tartaruga-de-couro. É para Imersão na Mídia?
A Emma já não está fazendo tartarugas ameaçadas de extinção
para a tarefa dela?
Eu me inspirei depois de aprender sobre a Mama Onu
para descobrir a situação de outras tartarugas. Tudo bem, não é?
Claro. Quem diria que eu poderia ter um impacto tão grande?
Sabe, eu vi um DVD na locadora
no outro dia.
É um documentário sobre espécies ameaçadas de extinção.
Devíamos assistir amanhã à noite.
Eu pensei que íamos ao cinema.
Talvez o futuro de animais indefesos
seja um pouco mais importante do que isso.
Podemos assistir na minha casa. Meu pai não me deixa sair
em uma noite de escola. Mas vocês podem ir lá.
E você, Sean? Quer ir?
Não, eu tenho outros planos. Até mais tarde, pessoal.
Você não acha que foi um pouco demais?
'Ah oi, Emma. Eu aluguei este DVD para amanhã à noite.'
J.T., é melhor você calar a boca.
'Eu fiquei tão inspirado pela Mama Onu
e a situação de outras tartarugas.
Emma, eu - eu te amo.'
Você sabe que a violência física viola
o código de conduta da Degrassi, não sabe?
Viola o código de conduta?
Eu volto em alguns minutos.
Ah, venerável Santo, permita que lábios te enalteçam,
eles imploram. Concedei agora, para que o destino não se transforme em desespero.
Os santos não se movem, concedam agora, por amor à oração.
Então não se movam enquanto minhas orações influenciam seus atos.
Assim, dos meus lábios pelos teus, meu pecado está perdoado.
Senhora, sua mãe deseja falar com você.
Ashley, você só entra daqui a meia página.
Ok, por que não começamos do início e continuamos fazendo
o que vocês estão fazendo porque a química de vocês está ótima?
Ash, não se preocupe com isso.
É só uma tarefa de casa.
Você não entende. Mesmo quando éramos pequenas,
qualquer coisa que eu tinha, a Paige tinha que ter também.
Eu tenho que traçar um limite no meu namorado.
Bem, te vejo mais tarde.
Ei Ash, você foi uma ótima ama.
Eu sei o que você está fazendo, Paige Michalchuk.
Do que você está falando?
Eu não sou cega. Você estava dando em cima do Jimmy ali.
Isso se chama ensaio.
Isso se chama dar uma facada nas costas.
Ashley, estamos estudando Romeu e Julieta -
não Júlio César, ok?
O que isso significa?
De qualquer forma, só porque vocês estão namorando há tipo
uma eternidade não significa que o Jimmy está entediado de você.
Pelo menos ele nunca me disse isso.
Você ouviu dizer que o Jimmy está entediado comigo?
De jeito nenhum. Mas se eu fosse você, eu teria certeza de que ele não estivesse -
antes que alguém com um pouco mais de química apareça.
Ei, Ashley. Eu estava te procurando. Eu só -
É.
Uau. Por que foi isso?
Você não gostou?
Claro.
Bem, se você gostou disso, vai adorar o que eu planejei
para o nosso aniversário.
A mãe vai ver o Jeff tocar na orquestra dele
e o Toby vai para a casa de um amigo.
Então vamos ficar sozinhos. Lembra do que a Dra. Sally disse hoje?
Bem, eu estou pronta.
Ei!
O que deu em você hoje?
Para o nosso aniversário, a Ash quer me dar o presente supremo.
Uma Ferrari.
Você é tão idiota. Não. O que a Julieta deu ao Romeu.
A Ash quer transar! Cara, você vai ganhar uma?
Você tem ferradura no traseiro.
É, legal, né?
Olha, para marcar esta ocasião heroica
eu acho que é melhor você dar ao Jimmy Jr. um presente.
O quê?
Camisinhas, seu idiota.
Camisinhas. Certo.
Delícia francesa, cócegas tailandesas.
Não acredito que você pode comprar camisinhas na internet.
Terri, você pode comprar qualquer coisa na internet.
Por que o Jimmy, você sabe, não cuida disso?
Você ouviu o que a Dra. Sally disse.
É responsabilidade do rapaz e da moça.
Tem certeza de que está tomando a decisão certa?
Claro. Quer dizer, o Jimmy e eu nos amamos, certo?
É que você disse que seu relacionamento
era profundo o suficiente sem sexo. Aí a Paige-
Isso não tem nada a ver com a Paige.
Eu só não quero que você se arrependa disso depois. É algo importante.
Não acredito que estou ouvindo conselhos amorosos
de alguém que nunca nem teve um encontro.
Ok, estou atrasada para o jantar.
Não tem nada!
Algum problema?
Sim. As pessoas que estão caçando tartarugas verdes
também as eliminaram do ciberespaço.
Hm, posso tentar?
Vá em frente. Mas não há esperança...
Como você fez isso?
É um pequeno dom que eu tenho.
♪♪♪
Toby.
Toby! Se vamos trabalhar nisso juntos,
você pode pelo menos tentar ficar acordado?
Desculpe.
Uau! Olha só este site.
Tem um monte de coisas sobre tartarugas.
Muito mais do que eu esperava.
Ei. Hum, eu ah, preciso entrar.
Então ainda está de pé para hoje à noite?
Ei Ashley, no ensaio amanhã,
podemos fazer sem você.
Se você quiser fazer outra coisa.
Por que eu iria querer fazer isso?
Bem, a cena é toda sobre o Jimmy e eu.
Então por que você deveria esperar por apenas duas falas?
Mas é você quem decide, claro.
Estamos firmes e fortes para hoje à noite.
Vamos lá, pessoal. Vamos assistir ao DVD do Toby.
Emma! Você disse que ia me ajudar a revisar esta edição da Folha da Escola!-
Lembra? Está marcado no meu Palm.
Certo. Estarei lá em uma hora. Eu prometo.
Opa.
Oh! Mãe, o que você está fazendo aqui?
Da última vez que eu vi, eu morava aqui.
Mas você não vai ver o Jeff tocar hoje à noite?
Sim. É por isso que eu tive que vir para casa e ficar linda.
(Batida na porta)
Ah. Eu atendo.
Ok.
Pacote para você.
Oi.
Ei, o que tem na caixa?
Ah ah, você sabe, coisas de garota.
Coisas de garota? Que tipo de coisas de garota?
Mãe?
Ok, ok.
Bem, vamos lá. Eles não mordem.
Eu pego esses.
Bem, tem certeza de que este é o tamanho certo para você?
Porque temos pequeno, médio, grande e extra grande.
Esses estão bons.
Então você também tem a opção
de regular e super sensível.
Só registre, por favor.
Mas aí tem as cores para pensar.
Porque, pessoalmente, eu acho que um pouco de cor
apimenta as coisas.
Só registre, por favor.
Ok.
Oi.
Então?
Certo.
Você tem certeza de que meu editorial sobre os bebedouros da escola
criadouros de bactérias não está muito longo?
Positivo.
Ótimo. Ei, no caminho para casa, quer tomar um smoothie?
Hum, na verdade, eu esqueci.
Esqueceu o quê? Espero que não seja nada do jornal?
Não. O Sean me chamou para ajudá-lo depois da aula. Tenho que ir.
Ok. Te vejo amanhã então. Ou, como dizem na Itália,
a domani.
Springer Spaniels? Não estão na lista de ameaçados.
E daí? O Sr. Simpson não disse que tinham que ser.
Não, você tem razão. É claro que não. Por que Springer Spaniels?
Eu tinha um quando morava com meus pais. Charlie.
O que aconteceu com ele?
Eu tive que deixá-lo.
O prédio do meu irmão não permite cachorros.
Você deve sentir muita falta dele.
Ele era meio burro, sabe. Ele corria atrás do próprio rabo.
Ele tinha medo de gatos. Mas, eu sinto falta dele - muita falta.
O que foi?
Ash?...
Eu ah, só vou dar uma retocada.
Eu já volto.
Vamos lá, Ash. Cresça!
Você consegue. Apenas cresça.
Desculpe por isso, eu--.
Ash, o que foi?
Eu não consigo. Desculpe, Jimmy, mas eu não consigo.
Talvez alguém como a Paige consiga.
O que você disse? Sobre a Paige?
É que - talvez ela seja a garota certa para você.
Você acha que por causa dessa coisa de Shakespeare,
eu quero ficar com a Paige?
Ela está pronta para fazer isso. Ela já fez isso. Mas eu não.
Que bom. Porque para ser sincero, eu também não estou.
Não acredito que a Emma não apareceu.
Ela provavelmente ainda está na escola. Vocês sabem como a Liberty é.
A Emma tem sorte. Aquele DVD chato
quase me colocou na lista de espécies ameaçadas.
Eu aluguei para ela!
Ash, cheguei.
Oh, Toby. Hum, você chegou cedo.
Nós estávamos-
Hum, fazendo decorações.
É. Para o baile.
Você acha que eu sou completamente idiota?
É melhor você guardar essas camisinhas
antes que o papai e a Kate cheguem. Eu vou dormir.
E Jimmy, garotas não valem a pena - acredite em mim.
Ai!
O que você está desenhando?
Um símbolo do nosso amor.
Oh, eu quase esqueci...
Se você não gostar então-
Não. É exatamente o que eu quero - Julieta.
Romeu.
--aquela sobre o cara que volta no tempo?
Ah é?
Pessoal, desculpem por ontem à noite.
A Liberty ficou falando pelos cotovelos?
Não. Eu encontrei o Sean. A gente começou a conversar.
Ele tinha um cachorro-
Oh. Então você nem se deu ao trabalho de aparecer.
Nem um telefonema?
Qual é o problema?
Você disse que viria. Que tipo de amiga você é?
Qual é o problema dele?
Ah, ele é totalmente apaixonado por você.
Toby? O quê?
Ei. Sobre o que eu disse ontem?
Ah... O quê? Vocês não-
Cara, nós estávamos tão perto.
Aí o irmão dela chegou mais cedo. Estragou tudo.
Que merda. Quer que eu cuide dele?
Ei. Sobre o que eu disse ontem?
Eu passei dos limites. Eu acho que eu só estava nervosa.
Não que isso seja uma desculpa.
Tudo bem.
Desculpe, Terri. Eu realmente sinto muito.
De qualquer forma, o Jimmy gostou muito do presente dele.
Vocês não...
Não, claro que não. Não seria certo.
O Jimmy não ficou chateado?
Não, ele levou numa boa.
Levou numa boa mesmo.